o povo abençoado no Brasil eu quero
falar sobre pastores e as verbas do MEC
nós pastor evangélico
e a polícia federal
pastores fazer um favor
e não vamos
do povo brasileiro é
com a Petrobras para
qual time do presidente do curso
é a coisa mais comum uma coisa
outra coisa é
e é uma diferença daqui para a lua daqui
para China isso é comum governadores e
prefeitos cor alguém vai falar alguma
coisa procure lá o secretário procure lá
o ministro clame ao presidente que ele
tem com isso agora vamos aqui uma coisa
eu disse para imprensa
eu tô aqui esperando por enquanto eu tô
a inocência e
é
algo grande e muito menos eu
e
todo mundo que tiver ouvido e